کاربرها برای رزرو باید درسیستم عضو شوند. کاربر فیلمی را که می خواهد رزرو کند انتخاب می کند. کاربر با کلیک بر روی تاریخ مورد نظر فیلم را انتخاب می کند. بسته به انتخاب، سیستم سانس‌های فیلم یا تمام اطلاعات فیلم را فهرست می کند. کاربر فیلمی را که می خواهد تماشا کند انتخاب می کند. در صورت وجود 30 بلیط در سیستم، کاربر نام، آدرس ایمیل و شماره کارت را در سیستم وارد می کند. کاربر می‌تواند درخواست کند که ایمیل یادآوری برای او ارسال شود. پس از کلیک بر روی سفارش، سیستم هزینه بلیت‌ها را محاسبه و تخصیص می دهد. سیستم یه صفحه تایید نمایش می‌دهد که اطلاعات را خلاصه کرده است. کاربر پرداخت می‌کند و سیستم یک فاکتور تولید می کند. گر امکان رزرو بلیت برای فیلم وجود نداشته باشد، سیستم یک اعلان ایجاد می کند و از کاربر می خواهد که تعداد بلیت‌ها را کاهش دهد یا فیلم دیگری را انتخاب کند.