یک مرکز تناسب اندام  به شکل‌های مختلف عضو‌ها را ثبت‌نام می‌کند. اطلاعات هر عضو مانند نام، نام خانوادگی و شماره تلفن توسط دستیار‌های باشگاه در سیستم ثبت می شود. عضوها به  عضو عادی و عضو دانشجو دسته بندی می شوند.  سه نوع بسته عضویت مختلف در مرکز تناسب اندام موجود است: بسته برنزی، بسته نقره‌ای و بسته  طلایی. عضو‌هایی که بسته های برنزی خریداری می کنند فقط از تجهیزات سالن بدنسازی در مرکز تناسب اندام استفاده می کنند. عضو‌هایی که بسته‌ی نقره‌ای خریده‌اند از استخر نیز استفاده می‌کنند. عضو‌هایی که بسته طلایی خریده‌اند علاوه بر این‌ها از خدمات اسپا نیز استفاده می‌کنند. عضو‌هایی که  بسته را به مدت 6 ماه خریداری می کنند، 5 ماه هزینه پرداخت می کنند و عضو‌هایی که عضویت سالانه دارند، 8 ماه هزینه می پردازند.  عضو دانشجو دارای 20 درصد تخفیف در کل قیمت می باشد.