تیم فوتبال بیش از یک بازیکن دارد. بازیکن‌ها می توانند به تیم فوتبال منتقل شوند، بازیکن‌ها می توانند فروخته شوند.  سیستم می تواند یازده تیم اول و تیم ذخیره را لیست کند. بازیکن‌ دارای اطلاعات تیم، نام، سن و شماره پشت است. هر بازیکن وظیفه متفاوتی دارد و با توجه به موقعیت خود بازی می کند. پست‌ها مهاجم، هافبک، مدافع و دروازه بان هستند. یک مهاجم در پست مهاجم وجود دارد و او برای گلزنی بازی می کند. یک دروازه بان در موقعیت گل وجود دارد، او با هدف حفظ گل بازی می کند. مدافع‌ها برای دفاع بازی می کنند. در سیستم وقتی مهاجم گل می زند با شماره پشت و نامش اعلام می شود. زمانی که دروازه بان توپ می‌گیرد، با شماره پشتی و نام خود اعلام می شود.