یک بازی کامپیوتری را می توان با بیش از یک بازیکن انجام داد. بازیکن‌ها می توانند وارد بازی شوند یا از بازی خارج شوند. همه بازیکن‌ها در سیستم باید لیست شده و اطلاعات هر یک باید نشان داده شود. بازیکن‌ها اطلاعاتی مانند نام، ژانر، جنسیت، سطح و سلاح مورد استفاده خود دارند. بازیکن‌ها در چهار گروه دسته بندی می شوند: جنگجو، کماندار، جادوگر و وحشی. این بازیکن‌ها وظیفه‌های مختلفی در رابطه با نقشی که دارند بر عهده دارند. جنگجو سلاح جمع می کند و دشمن را می کشد. کماندار با پرتاب تیر به سمت دشمنان از قلعه محافظت می کند. جادوگر‌ها زخمی ها را درمان می کنند و بازیکن‌ها را با جادوگری تقویت می کنند. اگر جنگجو دشمنی را در بازی بکشد، اطلاعاتی مانند نام و سلاح ظاهر می شود. هنگامی که جادوگر‌ها جادو می کنند، نام جادوها و جادوگر‌ها توسط سیستم نمایش داده می شود. علاوه بر این، هنگامی که تیر‌های کماندار تمام شد، باید یک هشدار توسط سیستم ایجاد شود.