یک گروه موسیقی بیش از یک نوازنده دارد.یک نوازنده جدید می تواند به گروه موسیقی ملحق شود یا هر نوازنده ای می تواند گروه موسیقی را ترک کند. نوازنده دارای اطلاعات نام، سن، جنسیت، نام گروه  موسیقی و ساز است. نوازنده‌ها با نواختن ساز به اجرای نمایش می پردازند. سازها در 3 گروه گیتار، درام و کیبورد دسته بندی می شوند. نوازنده گیتار، نوازنده درام و کیبورد نوازنده هستند. نوازنده گیتار گیتار می نوازد. نوازنده درام درام می‌نوازد. نوازنده کیبورد کیبورد می‌نوازد.  هنگام نواختن سازها باید نام ساز و نوازنده  توسط سیستم نشان داده شود.