فروشگاه موزیکال درخواست های نوار را از کاربران دریافت می کند. فروشگاه موزیکال نوارهای جدید را از دفتر اصلی دریافت می کند. فروشگاه موزیکال اخطار تاخیر را برای کاربر‌ها ارسال می کند. دستیار فروشگاه به درخواست های نوار رسیدگی می کند. دستیار فروشگاه لیست اجاره را به روز می کند. مدیریت فروشگاه تغییرات قیمت را ثبت می کند. مدیریت فروشگاه نوارهای جدید را ثبت می کند. مدیریت فروشگاه گزارش اجاره تهیه می‌کند. دفتر اصلی اخطار تاخیر برای نوار ارسال می کند. کاربر نوار را درخواست می‌کند. دستیار فروشگاه در دسترس بودن نوار درخواستی را بررسی می کند. دستیار فروشگاه نوارهای موجود را جستجو می کند. دستیار فروشگاه قیمت اجاره نوار موجود را جستجو می کند. دستیار فروشگاه وضعیت نواری که باید توسط کاربر بازگردانده شود را بررسی می کند. کاربر در صورتی که در بازگشت سایر نوارها تاخیر نداشته باشد می‌تواند اجاره کند. دستیار فروشگاه با به روز رسانی لیست اجاره، اجاره را ثبت می کند. دستیار فروشگاه آدرس کاربر را می‌پرسد.