سیستم از رابط وب، Cico، ماژول‌های نما و انتخاب‌کننده نما تشکیل شده‌است. رابط وب نیازمندی‌ها و واژه‌نامه را از کاربر دریافت می‌کند. نیازمندی‌ها شامل اطلاعاتی درباره تیم، نویسنده و بازنگری هستند. رابط وب نیازمندی‌ها و واژه‌نامه را به Cico ارسال می‌کند. اگر پروژه مشترک باشد، رابط وب همچنین نیازمندی‌ها و واژه‌نامه را به مخزن ارسال می‌کند.Cico  نیازمندی‌های انتزاعی را با استفاده از نیازمندی‌ها، واژه‌نامه، قوانین MAS، واژه‌نامه از پیش تعریف شده و داده‌های تیم به می‌سازد. اگر پروژه مشترک باشد، Cico  داده‌های تیم را از مخزن درخواست می‌کند. ماژول‌های نما نیازمندی‌های انتزاعی را از Cico دریافت می‌کنند. ماژول‌های نما می‌توانند  مدل‌سازی، اعتبارسنجی یا متریک‌گذاری کنند. ماژول‌های نما با استفاده از نیازمندی‌ها انتزاعی یک نما می‌سازند. ماژول نما، نما را به انتخاب‌کننده نما ارسال می‌کند. کاربر از انتخاب‌کننده نما یک نما درخواست می‌کند.