کلینیک به بیماران وقت ملاقات می‌دهد، به بیماران خدمت می‌کند و برای خدمات صورت‌حساب صادر می‌کند.
بیماران جدید فرم‌هایی را پر می‌کنند که نام، آدرس، شماره تلفن‌ها، آلرژی‌ها و وضعیت ذهنی آن‌ها را قبل از تعیین وقت ملاقات اول‌شان ثبت می‌کند.
 معمولاً بعد از وقت ملاقات فعلی‌ بیمار، بیمار برای دفعه بعد وقت ملاقات می‌گیرد.
اگر کارمند‌های کلینیک این  را فراموش کنند، منشی باید با بیمار تماس بگیرد تا تاریخی را تنظیم کند.
وقت ملاقات‌ها برای یکی از سه روش درمانی است: بهداشت دندان، ترمیم دندان، و جراحی دهان (شامل عصب‌کشی و کشیدن دندان).
برای هر روش درمانی، دستیار باید بیمار را آماده کند و لوازم مورد نیاز را جمع‌آوری کند (مانند پروب‌ها، مته‌ها، سیمان‌ها، رزین‌ها و غیره).
برای قرار ملاقات‌های بهداشت دندان، آماده‌سازی می‌تواند به سادگی نشاندن بیمار در صندلی دندان‌پزشکی و گذاشتن یک حوله دور گردن او باشد.
برای جراحی دهان، دکتر قبل از عمل با درجات مختلف به بیمار بیهوشی می‌دهد.
فقط برای روش‌های جراحی دهان ضروری است که از بیمار خواسته شود تا حداکثر به مدت بیست دقیقه قبل از انجام بررسی پس از عمل منتظر بماند.
کلینیک صورت‌حساب را به صورت ماهانه صادر می‌کند و صورت‌حساب‌ها را به بیماران ارسال می‌کند.
بیمار‌های تحت پوشش تأمین اجتماعی باید قبل از خروج از کلینیک سهم خود را پرداخت کنند.
هر بیمار یک درخواست بازپرداخت به یک شرکت بیمه ایجاد می‌کند.
شرکت‌های بیمه و تأمین اجتماعی سه ماه پس از دریافت درخواست بازپرداخت، درخواست بازپرداخت را پرداخت می‌کنند.
کلینیک یک فایل موجودی لوازم دارد. یک کارگر هر هفته با بازرسی فیزیکی از هر یک از سه اتاق درمان فایل موجودی لوازم را پر می‌کند.
لوازم و ابزارها در هر اتاق به طور استاندارد نگه‌داری می‌شوند.
