تیم فوتبال بیش از یک بازیکن دارد. تیم فوتبال می‌تواند بازیکن‌ان را منتقل کند یا بفروشد. تیم فوتبال دارای اطلاعات نام و مکان است.  سیستم می تواند یازده تیم اول و تیم ذخیره را لیست کند. بازیکن‌ دارای اطلاعات تیم فوتبال، نام، سن و شماره پشت است. هر بازیکن وظیفه متفاوتی دارد و با توجه به موقعیت خود بازی می کند. موقعیت‌ها حمله، میانه، دفاع و دروازه هستند. یک مهاجم در حمله وجود دارد و او برای گلزنی بازی می کند. یک دروازه بان در دروازه وجود دارد، او با هدف حفظ گل بازی می کند. مدافعان برای دفاع بازی می کنند. هافبک در  میانه توپ را در زمین پخش می‌کند.  سیستم وقتی مهاجم گل می زند، شماره پشت و نامش را اعلام می کند. زمانی که دروازه بان توپ می‌گیرد، سیستم شماره پشت و نامش را اعلام می کند.