بیماران وقتی بیمار هستند به پزشک مراجعه می‌کنند. پزشک بیماری را تشخیص می‌دهد و گزارشی تهیه می‌کند. تشخیص می‌تواند یک تشخیص جسمی، روانی یا روان‌پزشکی باشد. گزارش شامل شرایط بیماری، نتایج تشخیص و پیشنهادات درمانی است. اگر پزشک دارو تجویز کند، گزارش داروهای خاص را شامل خواهد شد. سپس بیمار داروهای خود را از داروخانه دریافت کرده و صورت‌حساب را پرداخت می‌کند. اگر پزشک عمل جراحی را پیشنهاد کند، از بیمار خواسته می‌شود که برای عمل جراحی با بیمارستان وقت بگیرد. یک جراح و تیم جراحی جراحی را انجام می‌دهند. یک جراح معمولاً چندین عمل را در یک روز خاص انجام می‌دهد. پس از عمل، بیمار در بیمارستان تحت مراقبت قرار خواهد گرفت. مراقبت می‌تواند شامل فیزیوتراپی، استخوان‌درمانی یا حمایت روانی باشد. بیماران به یک تخت در بخش اختصاص داده می‌شوند و توسط پرستاران مراقبت می‌شوند. هر پرستار چندین بیمار را  مراقبت می‌کند.