سیستم خرید آنلاین به مشتریان این امکان را می‌دهد که محصولات را بر اساس دسته‌بندی جستجو کرده و آن‌ها را سفارش دهند. هر دسته‌بندی شامل دسته‌بندی یا محصولات است. مشتریان می‌توانند محصولی را که با معیارهای جستجوی آن‌ها مطابقت دارد، جستجو کنند. یک ادمین دسته‌بندی‌ها و اطلاعات محصول را مدیریت می‌کند. مشتریان می‌توانند حساب کاربری ایجاد کنند. یک حساب کاربری شامل اطلاعاتی مانند نام، آدرس، شماره تلفن،آدرس ایمیل خواهد بود.
مشتریان می‌توانند یک یا چند محصول را به سبد خرید خود اضافه کنند. سبد خرید فهرستی از محصولات را نمایش می‌دهد و قیمت آن‌ها را نشان می‌دهد. سبد خرید قیمت کل اقلام موجود در سبد خرید را نیز نشان می‌دهد. مشتریان می‌توانند قبل از پرداخت، محصولات را از سبد خرید حذف کنند.
فرآیند پرداخت زمانی آغاز می‌شود که مشتریان سفارش خود را تأیید کنند. مشتریان  پرداخت خواهند کرد و یک ایمیل تأیید دریافت خواهند کرد. ایمیل تأیید، سفارش را نشان می‌دهد. اطلاعات سفارش شامل مشتری، محصولات، قیمت‌ها، مقادیر، آدرس تحویل و تاریخ تحویل است.

