شهروندان می‌توانند شکایت خود ثبت کنند و سپس بر اساس شواهد، واقعیت‌ها و تحقیقات انجام‌شده، افسر شکایت را پیگیری خواهد کرد. بعد از این که شکایت ثبت شد، افسر برای شکایت پرونده تشکیل می‌دهد و تحقیق را آغاز می‌کند.
در طول فرایند تحقیق، افسر شواهد و واقعیت‌ها را جمع‌آوری کرده و آن‌ها را برای پرونده مربوطه ثبت می‌کند. هر پرونده دارای یک شناسه، تاریخ ایجاد، کد جرم و تاریخ حل و فصل است. علاوه بر این، یک پرونده شهروندی را که شکایت را ثبت کرده، ذکر می‌کند و هرگونه مظنون را نیز نام می‌برد. افسر‌ها می‌توانند چندین  پرونده را به یک پرونده خاص ضمیمه کنند.
افسر می‌تواند در پرونده‌ها جست‌و‌جو کند و به دنبال شخص خاصی، نوع جرم، روش ارتکاب، اموال و غیره بگردد. افسر می‌تواند از پرونده‌ها گزارش تهیه کند. 
بعد از پایان تحقیقات پرونده به دادگاه ارسال می‌شود و دادگاه محاکمه را آغاز می‌کند. افسرها باید به صورت مداوم در طول فراید قضایی با دادگاه ارتباط داشته باشند. یک افسر مشخص از هر ایستگاه پلیس به طور مداوم با دادگاه‌ها ارتباط برقرار می‌کند. 
