 پرواز با شماره و تاریخ تعریف می‌شود و مسیری را از یک فرودگاه مبدا به یک فرودگاه مقصد تعیین می‌کند. یک هواپیما به یک پرواز اختصاص داده می‌شود. هواپیما دارای مجموعه‌ای از صندلی‌ها است. صندلی‌ها شماره دارند. مشتری‌ها یک صندلی را در یک پرواز رزرو می‌کنند و بلیت می‌گیرند. یک مسیر، راهی است که یک پرواز از فرودگاه مبدا خود به فرودگاه مقصد خود طی می‌کند. تابلوهای اطلاعاتی در فرودگاه‌ها اطلاعات کوتاهی درباره پروازها نمایش می‌دهند، مانند "پرواز FB073 در ساعت 08:45 پرواز کرده است". یک مسیر شامل یک یا چند بخش است. یک بخش، قسمتی از یک مسیر است که برای رفتن از یک فرودگاه مبدا به یک فرودگاه مقصد به عنوان بخشی از یک پرواز خاص انجام می‌شود. فرودگاه مبدا یا فرودگاه مقصد ریشه‌ی بخش گفته می‌شوند. هر پرواز چندین پرواز متصل دارد (پروازهای متفاوتی که از یک ایستگاه میانی بلافاصله پس از رسیدن آن پرواز، حرکت می‌کنند).
توقف‌ها در بلیت مشخص نمی‌شوند مگر اینکه شماره پرواز تغییر کند که نشان‌دهنده تغییر هواپیما است. پیوند هوایی یک پرواز مستقیم بین دو فرودگاه است. تمامی پیوندهای هوایی، بخش‌هایی از یک پرواز هستند. یک مسیر پیوند‌های هوایی که از آن عبور می‌کند را متصل می‌کند.
به منظور راحتی مشتری‌ها، ما ممکن است اطلاعات مربوط به امکانات مرتبط را نگهداری کنیم؛ برای فرودگاه مبدا  اطلاعاتی مانند پارکینگ را نگهداری می‌کنیم، برای فرودگاه مقصد اطلاعاتی مانند هتل‌های نزدیک به فرودگاه را فهرست می‌کنیم، و برای ایستگاه‌های میانی اطلاعاتی  از هتل‌های نزدیک به فرودگاه، رستوران‌ها و غیره را ارائه می‌دهیم. این اطلاعات ممکن است شامل جزئیاتی از شهرهای نزدیک نیز باشد

