نیاز به نرم‌افزاری وجود دارد که برنامه آکادمیک ایجاد کند تا در گروه مهندسی نرم افزار استفاده شود. دوره های زیادی در برنامه آکادمیک وجود دارد. یک دوره دارای نام دوره، کد دوره، زمان شروع، زمان پایان، روزهای برگزاری دوره، کلاس و مدرس می باشد. کلاس‌ها دارای شناسه کلاس، ظرفیت، طبقه و اطلاعات بلوک هستند. مدرس دارای نام، نام خانوادگی، عنوان و تخصص می باشد. مدرس‌ها با توجه به تخصص آنها دانشجو‌ها را راهنمایی می‌کنند و به دانشجو‌ها درس می‌دهند. علاوه بر این، مدرس‌ها می توانند حد نصاب دوره را افزایش و کاهش دهند، ساعات دوره هفتگی و روز دوره را تغییر دهند. همچنین، مدرس می تواند بسته به میزان حضور، دوره هایی را از لیست خود اضافه یا حذف کند. دانشجو‌ها دوره ها را ثبت نام می کنند، دوره ها را رها می کنند، ریز نمرات دریافت می کنند، مدارک را درخواست می کنند و پژوهش می‌کنند.