سیستم شامل صندوق‌داران انسانی و دستگاه‌های خودپرداز است. اتحادیه‌ی بانک‌ها سیستم را استفاده می‌کنند. هر بانک یک رایانه فراهم می‌کند که حساب‌های بانک را نگهداری می‌کند و تراکنش‌ها را روی حساب‌ها پردازش می‌کند. بانک‌های مستفل ایستگاه‌های صندوق‌دار را اداره می‌کند. ایستگاه‌های صندوق‌دار مستقیما با رایانه‌های بانک ارتباط برقرار می‌کنند. صندوق‌دارهای انسانی داده‌های حساب و داده‌های تراکنش را وارد می‌کنند. دستگاه خودپرداز با یک رایانه مرکزی ارتباط برقرار می‌کند. رایانه مرکزی تراکنش‌ها را با بانک‌ها تسویه می‌کند. یک دستگاه خودپرداز کارت نقدی را قبول کرده و با کاربر ارتباط برقرار می‌کند. دستگاه خودپرداز با رایانه مرکزی برای انجام تراکنش‌ها ارتباط برقرار می‌کند. دستگاه خودپرداز پول نقد را پرداخت کرده و رسید چاپ می‌کند. سیستم نیاز به ذخیره اطلاعات و تدابیر امنیتی مناسب دارد. سیستم باید دسترسی همزمان به یک حساب را به درستی فراهم کند. بانک‌ها نرم‌افزار مخصوص به بانک خود را تهیه خواهند کرد.