کاربرها برای رزرو باید درسیستم عضو شوند. کاربر فیلمی را که می خواهد برای آن بلیت رزرو کند، انتخاب می کند. برای این گار، کاربر فیلم یا تاریخ مورد نظر را انتخاب می‌کند. بسته به انتخاب، سیستم سانس‌های فیلم یا تمام اطلاعات فیلم را فهرست می کند. کاربر فیلمی را که می خواهد برای آن بلیت رزرو کند، انتخاب می‌کند. در صورت وجود 30 بلیت در سیستم، کاربر نام، آدرس ایمیل و تعداد بلیت را در سیستم وارد می کند. کاربر می‌تواند درخواست کند که سیستم ایمیل یادآوری برای او ارسال کند. پس از کلیک بر روی سفارش، سیستم هزینه بلیت‌ها را محاسبه می‌کند و  بلیت را تخصیص می دهد. سیستم یک صفحه تایید نمایش می‌دهد که اطلاعات را خلاصه کرده است. کاربر پرداخت می‌کند و سیستم یک فاکتور تولید می کند. اگر امکان رزرو بلیت برای فیلم وجود نداشته باشد، سیستم یک اعلان ایجاد می کند و از کاربر می خواهد که تعداد بلیت‌ها را کاهش دهد یا فیلم دیگری را انتخاب کند.