یک شرکت بیش از یک کارمند دارد. این کارمندها در دسته بندی کارگرها، فروشنده‌ها و مدیر‌ها قرار می گیرند. هر کارمند اطلاعاتی در مورد بخش، نام، تاریخ تولد و شماره بیمه اجتماعی دارد. علاوه بر این، کارگرها  ساعت کار هفتگی و حقوق ساعتی دارند. فروشنده‌ها اطلاعاتی مانند حقوق ثابت، میزان فروش انجام شده و درصد کمیسیون را دارند. مدیر‌ها فقط حقوق ثابت می گیرند. کارگر‌ها به صورت شیفتی و غیر شیفتی تفکیک می شوند. کارگرهای غیر شیفتی دارای مجوز تعطیلات آخر هفته و رسمی هستند. کارگر‌های شیفتی برای کار در روزهای تعطیل حق بیمه دریافت می کنند. این شرکت دارای بخش ‌های تولید، کنترل و تحویل است. هر بخش یک مدیر دارد. کارگرهای شیفتی فقط می توانند در بخش تحویل کار کنند.