در ابتدای هر ترم، دانشجوها کاتالوگ دروس را دریافت می کنند که درس‌های ترم را فهرست می کند. اطلاعات مربوط به هر درس مانند استاد، دانشکده، و پیش‌نیازها برای کمک به دانشجو‌ها در تصمیم گیری آگاهانه در کاتالوگ دروس وجود دارد. سیستم ثبت نام به دانشجو‌ها این امکان را می دهد که چهار درس  برای ترم آینده انتخاب کنند. علاوه بر این، هر دانشجو دو درس جایگزین انتخاب خواهد کرد که در صورت حذف و یا تکمیل یک درس انتخابی، انتخاب خواهند شد. هیچ درسی بیش از ده دانشجو نخواهد داشت. هیچ درسی کم‌تر از سه دانشجو نخواهد‌داشت. درس ارائه شده با کمتر از سه دانشجو لغو خواهد‌شد. پس از تکمیل مراحل ثبت نام برای دانشجو، سیستم ثبت نام اطلاعات را به سامانه مالی ارسال می کند، بنابراین دانشجو می‌تواند صورت‌حساب خود را دریافت کند. استاد‌ها باید بتوانند به سیستم آنلاین دسترسی داشته باشند تا مشخص کنند که کدام درس را تدریس خواهند‌کرد. استاد‌ها همچنین باید ببینند کدام دانشجو برای درس ثبت‌نام کرده است. برای هر ترم، یک دوره زمانی وجود دارد که دانشجو‌ها می توانند برنامه های خود را تغییر دهند. دانشجو‌ها باید بتوانند در این مدت به سیستم ثبت‌نام دسترسی داشته باشند تا درس‌ها را اضافه یا حذف کنند. سیستم مالی به تمام دانشجوها برای درس‌هایی که در این مدت زمان حذف شده‌اند اعتبار می‌دهد.