یک بازی کامپیوتری را می توان با بیش از یک بازیکن انجام داد. بازیکن‌ها می توانند وارد بازی کامپیوتری شوند یا از بازی کامپیوتری خارج شوند. بازی کامپیوتری باید همه‌ی بازیکن‌ها را لیست کند و اطلاعات هر بازیکن را نشان دهد. بازیکن‌ها اطلاعاتی مانند نام، ژانر، جنسیت، سطح و سلاح مورد استفاده خود دارند. بازیکن‌ها در چهار گروه دسته بندی می شوند: جنگجو، کماندار، جادوگر و وحشی. این بازیکن‌ها وظیفه‌های مختلفی در رابطه با نقشی که دارند بر عهده دارند. جنگجو سلاح جمع می کند و دشمن را می کشد. کماندار با پرتاب تیر به سمت دشمنان از قلعه محافظت می کند. جادوگر‌ها زخمی ها را درمان می کنند و بازیکن‌ها را با جادوگری تقویت می کنند. اگر جنگجو دشمنی را در بازی بکشد، بازی کامپیوتری اطلاعاتی مانند نام و سلاح را نشان می‌دهد . هنگامی که جادوگر‌ها جادو می کنند، بازی کامپیوتری نام جادو و جادوگر را نشان می‌دهد. علاوه بر این، هنگامی که تیر‌های کماندار تمام شد، بازی کامپیوتری باید هشدار نمایش دهد.