کتابخانه آیتم را به مشتریان ارائه می‌دهد. هر مشتری یک کارت عضویت دریافت می‌کند که شماره عضو منحصر به فردی را نشان می‌دهد. به همراه شماره عضویت، اطلاعات دیگری از مشتری مانند نام، آدرس و تاریخ تولد نیز باید نگهداری شود. کتابخانه از چندین بخش تشکیل شده‌است. هر بخش با یک علامت طبقه‌بندی مشخص می‌شود. هر آیتم با یک بارکد به‌طور منحصر به فرد شناسایی می‌شود. دو نوع آیتم وجود دارد: نوارهای زبانی و کتاب‌ها. یک نوار زبانی دارای عنوان زبان (مثلاً، فرانسوی) و سطح (مثلاً، مبتدی) است. یک کتاب دارای عنوان و نویسنده(ها) است. یک مشتری می‌تواند حداکثر ۸ آیتم آیتم را امانت بگیرد. مشتری می‌تواند آیتم را امانت بگیرد، رزرو کند و تمدید کند. وقتی مشتری می‌خواهد امانت بگیرد، شماره عضویت مشتری از طریق یک دستگاه بارکد‌خوان اسکن می‌شود یا به صورت دستی وارد می‌شود. اگر عضویت هنوز معتبر باشد و تعداد آیتم کمتر از ۸ باشد، بارکد آیتم از طریق دستگاه بارکدخوان خوانده می‌شود یا به صورت دستی وارد می‌شود. اگر آیتم قابل امانت باشد (مثلاً، رزرو نشده باشد)، آیتم مهر شده و سپس امانت داده می‌شود. کتابخانه باید امکان جستجو و به‌روزرسانی روزانه سوابق را داشته باشد.