سیستم فشار پمپ را نظارت می‌کند و اگر فشار در پمپ به زیر آستانه کم برسد، سیگنال تزریق ایمنی را ارسال می‌کند. اپراتور انسانی می‌تواند با فشردن دکمه "مسدود کردن" سیستم را نادیده بگیرد و با فشردن دکمه "تنظیم مجدد" مسدودیت دستی را بازنشانی کند. مسدودیت دستی تنها در صورتی مجاز است که فشار پایین‌تر از آستانه مجوز" باشد. سیستم باید به طور خودکار مسدودیت دستی را بازنشانی کند. مسدودیت دستی تنها در صورتی مؤثر است که قبل از ارسال سیگنال تزریق ایمنی اجرا شود. دکمه "تنظیم مجدد" اولویت بالاتری نسبت به دکمه "مسدود کردن" دارد.