یک گروه موسیقی بیش از یک نوازنده دارد.یک نوازنده جدید می تواند به گروه موسیقی ملحق شود یا هر نوازنده ای می تواند گروه موسیقی را ترک کند. نوازنده دارای اطلاعات نام، سن، جنسیت، نام گروه  موسیقی و ساز است. نوازنده‌ها با نواختن ساز به اجرای نمایش می پردازند. سازها در 3 گروه گیتار، درام و کیبورد دسته بندی می شوند. نوازنده‌ها نوازنده گیتار،نوازنده کیبورد و نوازنده درام هستند. نوازنده گیتار گیتار می نوازد. نوازنده درام درام می‌نوازد. نوازنده کیبورد کیبورد می‌نوازد.  هنگام نواختن سازها سیستم باید نام ساز و نوازنده را نشان دهد.