سیستم خرید آنلاین به مشتری‌ها این امکان را می‌دهد که محصول‌ها را بر اساس دسته‌بندی جستجو کرده و آن‌ها را سفارش دهند. هر دسته‌بندی شامل دسته‌بندی یا محصول‌ها است. مشتری‌ها می‌توانند محصول‌هایی را که با معیارهای جستجوی آن‌ها مطابقت دارد، جستجو کنند. یک ادمین دسته‌بندی‌ها و اطلاعات محصول را مدیریت می‌کند. مشتری‌ها می‌توانند حساب کاربری ایجاد کنند. یک حساب کاربری شامل اطلاعاتی مانند نام، آدرس، شماره تلفن،آدرس ایمیل خواهد بود.
مشتری‌ها می‌توانند یک یا چند محصول را به سبد خرید خود اضافه کنند. سبد خرید فهرستی از محصول‌ها را نمایش می‌دهد و قیمت آن‌ها را نشان می‌دهد. سبد خرید قیمت کل اقلام موجود در سبد خرید را نیز نشان می‌دهد. مشتری‌ها می‌توانند قبل از پرداخت، محصول‌ها را از سبد خرید حذف کنند.
فرآیند پرداخت زمانی آغاز می‌شود که مشتری‌ها سفارش خود را تأیید کنند. مشتری‌ها  پرداخت خواهند کرد و یک ایمیل تأیید دریافت خواهند کرد. ایمیل تأیید، سفارش را نشان می‌دهد. اطلاعات سفارش شامل مشتری، محصول‌ها، قیمت‌ها، مقادیر، آدرس تحویل و تاریخ تحویل است.

