سیستم باید از شبکه‌ی بانکی کامپیوتری پشتیبانی کند که شامل صندوق‌داران انسانی و دستگاه‌های خودپرداز است. شبکه‌ی بانکی کامپیوتری توسط اتحادیه‌ی بانک‌ها مورد استفاده قرار خواهد گرفت. هر بانک یک رایانه فراهم می‌کند که حساب‌های بانکی را نگهداری می‌کند و تراکنش‌ها را بر روی حساب‌ها پردازش می‌کند. ایستگاه‌های صندوق‌دار توسط بانک‌های فردی اداره شده و مستقیماً با رایانه‌های بانک ارتباط برقرار می‌کنند. صندوق‌داران انسانی داده‌های حساب و داده‌های تراکنش را وارد می‌کنند. دستگاه خودپرداز با یک رایانه مرکزی ارتباط برقرار می‌کند. رایانه مرکزی تراکنش‌ها را با بانک‌ها تسویه می‌کند. یک دستگاه خودپرداز کارت نقدی را قبول کرده و با کاربر ارتباط برقرار می‌کند. دستگاه خودپرداز با رایانه مرکزی برای انجام تراکنش‌ها ارتباط برقرار می‌کند. دستگاه خودپرداز پول نقد را پرداخت کرده و رسید چاپ می‌کند. سیستم نیاز به ذخیره اطلاعات و تدابیر امنیتی مناسب دارد. سیستم باید دسترسی همزمان به یک حساب را به درستی فراهم کند. بانک‌ها نرم‌افزار مخصوص به بانک خود را تهیه خواهند کرد.