یک شرکت بیش از یک کارمند دارد. این کارمندان در دسته بندی کارگران، فروشندگان و مدیران قرار می گیرند. هر کارمند اطلاعاتی در مورد بخش، نام، تاریخ تولد و شماره بیمه اجتماعی دارد. علاوه بر این، کارگران  ساعات کار هفتگی و حقوق ساعتی دارند، فروشندگان اطلاعاتی مانند حقوق ثابت، میزان فروش انجام شده و درصد کمیسیون را دارند. مدیران فقط حقوق ثابت می گیرند. کارگران به صورت شیفتی و غیر شیفتی تفکیک می شوند. کارگران غیر شیفتی دارای مجوز تعطیلات آخر هفته و رسمی هستند. کارگران شیفتی برای کار در روزهای تعطیل حق بیمه دریافت می کنند. این شرکت دارای بخش های تولید، کنترل و تحویل است. هر بخش یک مدیر دارد. کارگران شیفتی فقط می توانند در بخش تحویل کار کنند.