در ابتدای هر ترم، دانشجویان کاتالوگ دروس را دریافت می کنند که دروس ترم را فهرست می کند. اطلاعات مربوط به هر درس مانند استاد، دانشکده، و پیش‌نیازها برای کمک به دانش آموزان در تصمیم گیری آگاهانه گنجانده خواهد‌شد. سیستم ثبت نام به دانشجویان این امکان را می دهد که چهار درس  برای ترم آینده انتخاب کنند. علاوه بر این، هر دانشجو دو درس جایگزین انتخاب خواهد کرد که در صورت حذف و یا تکمیل یک درس انتخابی، انتخاب خواهند شد. هیچ درسی بیش از ده دانشجو نخواهد داشت. هیچ درسی کم‌تر از سه دانشجو نخواهد‌داشت. درس ارائه شده با کمتر از سه دانشجو لغو خواهد‌شد. پس از تکمیل مراحل ثبت نام برای دانشجو، سیستم ثبت نام اطلاعات را به سامانه مالی ارسال می کند، بنابراین دانشجو می‌تواند صورت‌حساب خود را دریافت کند. اساتید باید بتوانند به سیستم آنلاین دسترسی داشته باشند تا مشخص کنند که کدام درس را تدریس خواهند‌کرد. اساتید همچنین باید ببینند کدام دانشجو برای درس ثبت‌نام کرده است. برای هر ترم، یک دوره زمانی وجود دارد که دانشجویان می توانند برنامه های خود را تغییر دهند. دانشحویان باید بتوانند در این مدت به سیستم ثبت‌نام دسترسی داشته باشند تا درس‌ها را اضافه یا حذف کنند. سیستم مالی به تمام دانش‌آموزان برای درس‌هایی که در این مدت زمان حذف شده‌اند اعتبار می‌دهد