یک مرکز تناسب اندام  به شکل‌های مختلف اعضا را ثبت‌نام می‌کند. اطلاعات هر یک از اعضا مانند نام، نام خانوادگی و شماره تلفن توسط دستیاران باشگاه در سیستم ثبت می شود. اعضا به  عضو عادی و عضو دانشجو دسته بندی می شوند.  سه نوع بسته عضویت مختلف در مرکز تناسب اندام موجود است: برنز، نقره و طلا. اعضایی که بسته های برنزی خریداری می کنند فقط از تجهیزات سالن بدنسازی در مرکز تناسب اندام استفاده می کنند. اعضایی که بسته‌ی نقره‌ای خریده‌اند از استخر نیز استفاده می‌کنند. اعضایی که بسته طلایی خریده‌اند علاوه بر این‌ها از خدمات اسپا نیز استفاده می‌کنند.اعضایی که  بسته را به مدت 6 ماه خریداری می کنند، 5 ماه هزینه پرداخت می کنند و اعضایی که عضویت سالانه دارند، 8 ماه هزینه می پردازند.  دانشجویان دارای 20 درصد تخفیف در کل قیمت می باشند.