یک بازی کامپیوتری را می توان با بیش از یک بازیکن انجام داد. بازیکنان می توانند وارد بازی شوند یا از بازی خارج شوند. همه بازیکنان در سیستم باید لیست شده و اطلاعات هر یک باید نشان داده شود. بازیکنان اطلاعاتی مانند نام، ژانر، جنسیت، سطح و سلاح مورد استفاده خود دارند. بازیکنان در چهار گروه دسته بندی می شوند: جنگجویان، کمانداران، جادوگران و وحشی ها. این بازیکنان وظایف مختلفی در رابطه با نقشی که دارند بر عهده دارند. جنگجو سلاح جمع می کند و دشمن را می کشد. کماندار با پرتاب تیر به سمت دشمنان از قلعه محافظت می کند. جادوگران زخمی ها را درمان می کنند و بازیکنان را با جادوگری تقویت می کنند. اگر جنگجو دشمنی را در بازی بکشد، اطلاعاتی مانند نام و سلاح ظاهر می شود. هنگامی که جادوگران جادو می کنند، نام جادوها و جادوگران توسط سیستم نمایش داده می شود. علاوه بر این، هنگامی که تیر‌های کمانداران تمام شد، باید یک هشدار توسط سیستم ایجاد شود.