دستیار فروشگاه باید اطلاعات مربوط به هر خودرو مانند پلاک، مدل، قیمت روز و غیره را در گالری ذخیره کند. هنگامی که مشتریان می خواهند خودرویی را اجاره کنند، سیستم باید سوابق خودروهای موجود در گالری را نشان دهد و آن‌ها را بر اساس قیمت مرتب کند. هنگامی که  دستیار فروشگاه دکمه مربوطه را می‌زند، سیستم سوابق خودروی اجاره‌ای را لیست می کند. دستیار فروشگاه خودروهای موجود را جستجو می کند و اجاره خودرو را ثبت می‌کند و گزارش‌های اجاره را تهیه می کند. دستیار فروشگاه وقتی خودرویی را اجاره می‌دهد یا خودرویی را پس می گیرد، لیست اجاره را به روز می کند. دفتر اصلی به دلیل دیر رسیدن اخطار ارسال می کند. دستیار فروشگاه اطلاعات مشتریان از قبیل نام، نام خانوادگی، پلاک نشانی خودروی اجاره ای و شرایط اجاره را ثبت می کند.