رستوران  بیش از یک  پرسنل و میز غذاخوری دارد. پرسنل ممکن است در زمان های خاصی استخدام یا مرخص شوند. هر پرسنل دارای اطلاعات نام، سن و جنسیت است. این رستوران بیش از یک بخش دارد. این بخش ها آشپزخانه، سرویس و صندوق هستند. پرسنل بر اساس بخش های خود کار می کنند. پرسنل می توانند آشپز، پیشخدمت و صندوقدار باشند. آشپز در آشپزخانه می ماند و سفارشات را آماده می کند. هنگامی که آشپز سفارش را آماده می کند، سیستم جزئیات سفارش و شماره جدول را نشان می دهد. پیشخدمت در بخش سرویس به مشتری سرویس می دهد. هنگامی که پیشخدمت خدمت می کند، سیستم نام پیشخدمت و شماره میز را نشان می دهد. صندوقدار صورت‌حساب را با توجه به جزئیات سفارش در سامانه تنظیم می کند.