کاربران حداقل یک فیلم را برای اجاره انتخاب می کنند. سیستم تعداد فیلم هایی را که کاربر برای آنها پولی پرداخت نکرده است بررسی می کند. برای اجاره فیلم باید تعداد فیلم هایی که کاربر برای آنها پولی پرداخت نکرده باشد حداکثر 20 فیلم باشد. سیستم کاربران را ثبت نام می کند. شماره حساب کاربر برای سفارش وارد می‌شود. هر کاربر یک کارت شناسایی دارد. این کارت شناسایی بارکد دارد. بارکدخوان کارت شناسایی را می‌خواند. سیستم اطلاعات فیلم را نمایش می‌دهد. سیستم اطلاعات فیلم‌ها را به روز می‌کند. سیستم صورت‌حساب کاربر را محاسبه می‌کند. کاربران پرداخت می‌کنند و وارد سیستم می‌شوند. سیستم اطلاعات اجاره را چاپ می‌کند. کاربر اطلاعات اجاره را امضا می‌کند و فیلم را اجاره می‌کند. وقتی کاربر فیلم را برمی‌گرداند سیستم بارکد را دریافت می‌کند. سیستم اطلاعات اجاره و تاریخ برگشت را نمایش می‌دهد.